Para realizar a execução da classe de teste deve ter um arquivo partida.txt na raiz do disco local C:.

Aplicação rodando em servidor Tomcat7.

Endereço da Aplicação em ambiente Amazon: http://54.232.209.158:8080/EstatisticaPartida/

Instruções: Ao acessar o link da aplicação, aparecerá um botão de pesquisa para pesquisar o arquivo TXT do log da Partida.

Acrescentado: 
Caso haja empate de Eliminações o próximo requisito será a quantidade de Mortes.

Após carregar o arquivo TXT, automaticamente a aplicação irá "Destrinchar" o arquivo TXT passando todas as suas informações para as entidades ali contidas.

Realizei criação de Classes utilitárias para não bagunçar as classes da camada MVC, funcionando como um DAO.

Evitei inserir comentários nos métodos por questão de estética do código, mas caso seja preciso realizo a refatoração com comentários